# 欢迎来到光点任务

**很高兴你能访问到这里，阅读这份说明**

**以下我会介绍关于寻找技术合伙的要求**

在此之前我先介绍一下自己和公司，以及产品和愿景

------

## 关于自己

我本身是一名程序，一个互联网职员，有过校园创业经历，小成本创业经历。

对于各种技术本身非常的热衷，对于各种编程语言，计算机技术，运维技术，网络技术都非常的感兴趣，很广，但没那么精通。

正因为我是技术出生，所以我更知道技术在一款互联网产品的**重要性**。

我是光点任务的创始人。

目前是在创业初期，正在寻找一名**技术合伙人**。

## 关于公司

光点任务成立没有多久，公司的理念有些特殊

目前公司在创立初期，所实行的办公制度为

远程办公，不打卡，不坐班，拒绝无效通勤

目前公司人员均为兼职，五天，双休，工作日5小时沟通制度，工作时间不限，以任务为主

因为在产品的探索初期，所以没有完全投入全职去实行招聘。

目前你也可以兼职，但产品逐渐步入开发正轨后所有人员肯定要全职来认真对待此份事业。

我很喜欢外企的工作模式，可能因为我本身就是技术人员，我更偏向远程办公的模式

公司没有叫做科技有限公司，而是信息技术有限公司

我觉得产品没有什么真正的高科技，也不是硬件产品

更希望的是以技术推动社会的进步。

未来公司的办公理念可能也会是远程办公，或者混合办公的工作模式

目前正在积极的探索远程办公的工作流程和模式。

立志成为一家国内能把这种工作模式推广下去的代表公司。

## 关于产品

这个产品的初衷是因为我在寻找兼职和回归自己的时候有所启发

同时也成为了我毫不犹豫想要做的事情

产品主要是两点

**基础**

提供人与人之间，发布领取任务功能

**核心**

以任务模式为基础，等级和认证体系为核心，所打造的权威可信的任务认证平台

**通过平台可以完成线上线下的类游戏的任务体验**

**通过认证模式来认证人生中的体验和经历**

在平台中，你的付出，有经验和等级来衡量

你的体验，有人帮助你认证

鼓励你去探索世界，体验新鲜事物，学习新的技能。这是产品的主要目的

## 关于愿景

我们要做的不仅仅是一款工具，一款游戏，一个聊天软件

我们要做的是一个关于人生的记录平台

记录的是对生活和世界的探索

认证的是个人的技能与经历

我想让所有人，认识到

人生就是一场体验，我们就应该不断的体验，不断的前进

成就别人的同时，也是成就自己。

记录人生，认证人生。

## 关于概念与技术点

目前涉及到的概念有：元宇宙，区块链，AI，社交，GIS，游戏

技术点：全栈，运维，网络，Android，ios

------

## 以下是技术合伙的说明

### 岗位职责：

负责从0到1的全流程技术架构搭建，一切技术相关的工作主导，决策。

### 任职要求：

有过创业经历或有过带技术团队经历，有过完整的APP项目经历。

对于新技术的不断学习和要求

有过硬的技术能力，开发能力。

对于上面所涉及到的概念和技术点，不说精通必须要了解。

不能比我懂得还少。

既然是关于技术，我不看学历，不看年龄，只看技术和经验。

### 岗位福利：

10%股份，前期无工资。可以交社保。

### 教育背景：

无要求

### 行业经验：

互联网经验

### 其他要求：

希望你在北京，我们可以线下见面聊

当然如果不在北京异地也没关系，毕竟公司推崇远程办公，但前提是技术没问题，交流没问题。

------

## 最后说明

首先明白一点核心

**作为技术合伙人，不是找个活来打工的**

选择创业公司，你可以理解为这是一种投资，一种合作

保持良好合作的两点是前提是

1.对公司理念支持和理解

2.对产品保持真正的热爱和喜爱

少了任何一点无异于是在为难自己

你作为技术合伙人搞定技术，我来搞定其他的一切。

我始终相信，专业的事儿交给专业的人，能够剩下很多弯路。

------

## 还有最最重要的一点

交流！

作为合伙人

如果有交流上面的困难，不管主管还是客观，这都是很难长久的。

我相信是我选择你，也是你选择了我。

我们势必要通过长时间的磨合沟通来进行彼此的筛选

不管是见面还是打电话，不管是打字还是视频。

不管是以那种形式的沟通，让彼此感觉到了不舒服，那就没办法继续合作

相信如果你能看到这里，其实也有了基本的了解。

我码了这么多字，也不是发布上来玩玩而已

如果你有一份共同创业的心，并且还看好互联网项目，也清楚这里面的难度，还愿意一起尝试的

那么

欢迎接受这个任务！